實驗器材:
	探索者STM32F4開發板
	
實驗目的:
	學習電阻式/電容式觸摸屏的使用.
	
硬件資源:
	1,DS0(連接在PF9)
	2,串口1(波特率:115200,PA9/PA10連接在板載USB轉串口芯片CH340上面)
	3,ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7寸TFTLCD模塊(通過FSMC驅動,FSMC_NE4接LCD片選/A6接RS) 
	4,按鍵KEY0(PE4)
	3,觸摸屏(TFTLCD模塊自帶了,IO狀態為:T_PEN(PB1)/T_MOSI(PF11)/T_MISO(PB2)/T_SCK(PB0)/T_CS(PC13)) 

實驗現象:
	本實驗代碼,開機的時候先通過LCD ID檢測是電容屏（ALIENTEK 4.3寸/7寸電容觸摸屏）還是電阻屏（ALIENTEK 2.4/2.8/3.5
	寸電阻屏），然後進入相關的測試。
	如果是電阻屏，則通過24C02的數據判斷觸摸屏是否已經校準過，如果沒有校準，則執行校準程序，校準過後再進入手寫程序。如
	果已經校準了，就直接進入手寫程序，此時可以通過按動屏幕來實現手寫輸入。屏幕上會有一個清空的操作區域（RST），點擊這
	個地方就會將輸入全部清除，恢復白板狀態。程序會設置一個強制校準，就是通過按KEY0來實現，只要按下KEY0就會進入強制校準
	程序。
	如果是電容屏，則直接進入手寫測試程序，電容觸摸屏支持ALIENTEK 4.3寸/新款(SSD1963驅動版本)7寸TFTLCD模塊，支持5點觸
	摸。電容觸摸屏不需要校準，其他操作同電阻觸摸屏的測試。 
	
	電阻屏校準方法：
	1，下載本代碼。
	2，按KEY0。
	3，依次點擊屏幕上的4個十字架（十字+小圈圈）的最中央（最好用筆尖）
	4，直到屏幕提示："Touch Screen Adjust OK!"字樣。
	5，校準完成。
	
注意事項: 
	1,4.3寸和7寸屏需要比較大電流,USB供電可能不足,請用外部電源適配器(推薦外接12V 1A電源).
	2,本例程在LCD_Init函數里面(在ILI93xx.c),用到了printf,如果不初始化串口1,將導致液晶無法顯示!!  
	3,本例程不支持ALIENTEK CPLD方案的7寸電容觸摸屏（V1版本）的測試!!
	 

					正點原子@ALIENTEK
					2014-10-25
					廣州市星翼電子科技有限公司
					電話：020-38271790
					傳真：020-36773971
					購買：http://shop62103354.taobao.com
					http://shop62057469.taobao.com
					公司網站：www.alientek.com
					技術論壇：www.openedv.com
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					